Bom dia Natalia, tudo bom e você?

Uma dúvida que tivemos recentemente em relação ao artigo é quanto a necessidade da presença de todos os questionários como anexo ao artigo.

Até o momento anexei 2 questionários ao final do corpo do texto, Índice Oswestry 2.0 de Incapacidade e Qualidade de Vida SF-12, dado as questões de ambos são muito longas para serem completamente referenciadas no corpo do texto, e desta forma havia julgado que sem estes não seria possível compreeender as menções às questões no texto.

Seria talvez o caso de os questionários entrarem apenas como material complementar fora do artigo, disponível para download separadamente? 

Como referência, temos o artigo que o Vinícius enviou recentemente, o qual possui um tema semelhante e não contém os questionários anexados no artigo, mas neste há um número menor de questões em relação ao nosso que fez uso de 6 questionários. 