Bom dia pessoal, 

Realizamos a tradução de todo o conteúdo do artigo para o inglês 
e uma das revistas que levantamos para a publicação foi a "The New England Journal of Medicine" a qual já possui outros artigos com abordagem semelhante. 

Segue o link do journal: https://www.nejm.org/

Quando elaboramos a revisão bibliográfica, presente principalmente na seção da introdução, não tinhamos conhecimento sobre a restrição de não citar exatamente a Saúde Baseada em Valor. Deste modo, se realmente não for possível utilizar esta abordagem, realizaremos outra revisão com outro foco, possivelmente focando mais a parte de Machine Learning. 

Segue em anexo o Manuscrito até o momento, com as figuras e tabelas por enquanto no próprio corpo do texto. Figuras já estão disponíveis com qualidade igual ou superior às solicitadas por revistas e journals. A conclusão ainda será elaborada e as referências estão no formato da American Medical Association.

At.te,